تهانينا يا فرناندو
تستحق الفوز بجدارة
تهانينا يا رافاييل
ميشيل
هذا أنا
ميشيل؟
مسلسلات NETFLIX الأصلية
ترجمة : ريعان خطيب
إعداد الترجمة فريق عرب ويرز
facebook.com/ArbWarez/
"الفصل الثامن - زر"
ميشيل!
تلك الغرفة فارغة
مرحباً من فضلك ...
صباح الخير. إزيكييل أليس كذلك؟
- اعتادت ميشيل النوم هنا ...
- لقد تم إقصاؤها
ماذا؟ لابد أنه هناك سوء فهم
لقد اجتازت الامتحان الفردي
- كانت في الاحتفال ...
- تم استبعاد المرشحة يا فرناندو
وجدنا تناقضات في تسجيلها
تم اقتيادها إلى البوابة قبل عدة دقائق
ألم يلاحظ أحد منكم أي سلوك غريب؟
ألم تجد أي شيء غير طبيعي متعلق بها؟
- كلا
دعنا لا نقلق بشأن ذلك يا فرناندو
كدت تصل إلى "الساحل"
إزيكييل
أريد الانسحاب
ماذا قلت؟
هل فقدت عقلك؟
قطعت كل هذه المسافة
عدد قليل جداً تمكن من ذلك
لماذا تريد الانسحاب؟
أنا آسف، لكنني أريد المغادرة الآن
إذاً تعال معي
تهانينا يا جوانا
تستحقين الفوز بجدارة
- فيرناندو، هل أنت متأكد من ذلك؟
- أجل
ميشيل
ميشيل؟
ميشيل!
- مرحباً يا فيرناندو
- مرحباً
تهانينا الاختبار الذي قمت به
كان مثيراً جداً للاهتمام
- من المؤسف أن يتم إقصاؤك
- نعم لأنني انسحبت
أظهرت مقاومة "للعملية"
منذ مرحلة "البقاء على قيد الحياة"
لكن اختبارك هو من أوصلك إلى هنا
اسمعي، أنا انسحبت لأنني أريد ذلك
لأنه تم إقصاء ميشيل أليس كذلك؟
من المخجل ألا يكون دافعك للنجاح
قوياً بما فيه الكفاية
ماذا؟
- التعليمات المتعلقة بفترة المقاهة ...
- أين ميشيل؟
- أريد التحدث معها انتظري
- حاول ألا تستغرق في الذكريات
- أين هي؟ أين ميشيل؟
- أو تتحدث عمّا حدث هنا
أين هي؟ افتحي!  ميشيل
ميشيل
أخرجوها من هناك
أخرجوها الآن
ماذا فعلوا بك؟
يمكنكما المغادرة
كلا من فضلك لا
أنا وكاسيا كنا نشك بك من البداية
صديقتك برونا لم تتطابق المواصفات
لماذا تريدين قتلي؟
لماذا كل ذلك الغضب؟
لماذا كل ذلك الغضب يا ميشيل؟
أنا هنا لحمايتك. أريد التحدث إليك
لقد حاولت قتلي، وقتلت أحد عملائي ...
كان سيزار عزيزاً جداً علينا
إذا عرف العملاء الآخرون،
سيطالبون برأسك
وأنا؟ ماذا برأيك أريد منك يا ميشيل؟
مقابل عدم التخلص منك على الفور؟
ساعديني من فضلك
أخبريني ...
لماذا تريدين قتلي؟
اسمعي يا ميشيل لن أبرح مكاني
قبل أن تعطيني جواباً
أخبريني!
أنت .. قتلت أخي
لقد قتلت أخي .. أخي
أنا قتلت أخاك؟
وتسعين للانتقام؟ وهذه هي القصة؟
ادخل إلى هناك
أود الاعتذار
كنت على وشك الفوز. بذلك قصارى جهدي
لكن في الاختبار الفردي ..
لا تقلق بهذا الشأن. لقد فعلت ما بوسعك
و"القضية" تدرك ذلك
لكن الحرب يجب أن تستمر
ولهذا السبب أنت هنا الآن
هل يمكن أن تخبرنا إذا أي من هؤلاء
العملاء ...
وصل إلى المرحلة الأخيرة؟
- هذه؟
رأيتها تذهب إلى غرفة فردية
على مقربة من النهاية
أعتقد إنها لا تزال هناك
هل هناك أحد آخر؟
أجل .. لكنني لم أحمّن أبداً
أنه واحد منا أيضاً
شكراً لك يا رفيق
سنجدك قريباً لنطلعك على مهمتك المقبلة
أما الآن، ستستمر المعركة من أجل "القضية"
من أجل "القضية"
اثنان! هل يمكن تصديق ذلك!
أجل أخيراً نجحنا
هي .. أنا من قمت بتجنيدها
سببت لي الكثير من المتاعب. الكثير
جورج لم يكن يثق بها ..
لكننا نجحنا في نهاية المطاف
كانت واثقة من نفسها
الآن بخصوص هذا الولد. لم يكن في مجموعتي
لا أعرف ماذا يمكن التوقع منه
أعزائي المرشحين،
بعد أن وصلتم تقريباً إلى "الساحل"
رافاييل في طريقك إلى الـ 3 بالمئة
يرجى الحضور إلى الحديقة لاجتياز طقوس التطهير
لنذهب أصدقاؤك مستعدون وينتظرون
أنا آسف بخصوص سيزار
حان الوقت للمضي قدماً في حياتك الجديدة
- أهلاً بك
- شكراً لك
هيا يا جوانا! ماذا تنتظرين؟
لا تقلدني
جوانا
هل رأيت فيرناندو؟
لم يظهر وكذلك ميشيل لذلك لا أعرف
هل هناك مشكلة؟
لا أعرف ماذا قلت لفيرناندو
لكن لو كان الأمير بيدي لما كنت هنا
أجل لكنني ما زلت هنا
في الحقيقة أنا في طقوس التطهير معك
لذلك إذا كنا سنعيش في المدينة نفسها
وإذا كانت عائلتانا ستصبحان جيراناً،
وإذا كان أولادي سيلعبون مع أولادك ..
أعتقد أنه من الأفضل أن تنظري إليّ
بطريقة مختلفة
- تهانينا يا جوانا
- شكراً لك
أمور كثيرة تحتاج إلى التطهير
لكنها مسألة وقت فقط
يريد إزيكييل التحدث معك، تعالي معي؟
أنا فقط؟
إنها دردشة روتينية
مرحباً هل يوجد أحد هناك؟
عليك البقاء في غرفتك
حتى يتم نقلك إلى "الساحل"
من فضلك!
افتح الباب من فضلك! أرجوك!
أعلم أنني كنت على خطأ! أعلم ذلك!
- اهدئي. ينبغي أن تلزمي مكانك
- استمع إلي
أريد أن أطلب الصفح من الأرملة
هل تعرف اسمها؟ لوسيانا
اطلب منها الحضور. أريد منها أن تسامحني
- اهدئي
- من فضلك! أعلم أنني كنت على خطأ!
لماذا؟
لماذا تعتقدين أنني قتلت أخاك؟
لقد كان مع "القضية"
أخوك "أندريه سانتانا" كان مع "القضية"؟
هذا مستبعد
لكن من غير الممكن أن يستطيع شخص
تعرض للتعذيب ولقتل من قبلي ..
أن تُنشر له صورة في "الساحل"
بهذه الطريقة المفعمة بالحيوية
أندرية سانتانا
لا
ألا يبدو أكبر سناً بالنسبة لك؟
- لنقل  ..
- هذه ليست حقيقية
- حوالي 5 سنوات بعد الموت
- لا
أخوك لم يكن يوماً مع "القضية"
ذهب إلى "الساحل" بعد أول "عملية" ترأستها
قبل 5 سنوات
- هذا كذب
- هذه هي الحقيقة
لا
بهذه الطريقة قاموا بتجنيدك، أليس كذلك؟
" انضمي إلى (القضية) انتقاماً
لمقتل الأبرياء ولوضع نهاية للتمييز"
تلقيت تدريباً صارماً لمدة 5 سنوات
قاموا بتلقينك أفكاراً لتري أموراً ..
كل ذلك باسم الكذب
من قام بتجنيدك؟
أخبريني
هل كان الشخص الذي أخبرك بالضبط
كيف قمت بتعذيب أخيك؟
وكيف قتلته؟
لأ هذا هو أسلوب التوظيف
الذي اخترعه رجل عجوز
رجل عجوز بغيض وكريه ..
يستجدي شفقة الناس من وراء قناع خشبي
أنا أعرفه جيداً
عندما كنا نلتفي،
لم يكن دائماً يرتدي الغطاء على رأسه
كنت مع "القضية" يا ميشيل
لكن لحسن الحظ،
تركت هذه الإيديلوجية الصبيانية
منذ زمن طويل
أنت تعتقدن أنك تقاتلين ضد الظلم في العالم
وبأن تدمير "العملية" سيؤدي إلى المساواة
لكن الحقيقة هي أنه لا يوجد أبطال أو أشرار
لا تفاوت ولا ظلم
لأننا نعلم أن هناك فارق واحد بين الناس
أولئك الذي يتمتعون بالجدارة وأولئك الذين
لا يتمتعون بذلك. انتهى الكلام
اسمعي
أريد ذلك الرجل العجوز الذي دمر حياتك
أخبريني أين أجده ..
وسأنظر في إطلاق سراحك
- لن أخبرك
- ميشيل
لن أخبرك
لا تتصرفي بحماقة، مفهوم؟
سأتركك مع أخيك وحدكما لفترة من الوقت
- ماذا يا حبيبتي؟
- تعال إلى هنا
- ألا يمكنني حتى استخدام الحمام بعد الآن؟
- تعال إلى هنا بسرعة
توقفي عن التصوير، أنا في الحمام
أيمكنني قضاء حاجتي بسلام؟ توقفي أنا جاد
توقفي. أوقفي آلة التصوير. هذا يكفي
أوقفي آلة التصوير
تعال إلى هنا!
تعال إلى هنا بسرعة!
- أوقفي التصوير
- أريد أن أرى أخي
أريد أن أرى أخي
لا يمكن أن تورطني في هذا. خصوصاُ الآن
يتم التقضي عن كل شيء
إنهم قلقون من الفساد
- نير ..
- وأولئك الذين يعتقدون انك ..
اهدئي. اقدّر ما تقومين به
لكن أريد منك التزام الهدوء والثقة بي
أثق بك؟
كيف يا إيزكييل وأنت غادرت المكان
أثناء سير "العملية"
فقط لتتم مشاهدتك مع طفل في "الداخل"؟
- أنت تعرفين إذاً
- بالطبع أعرف
طلبت مني تبديل تقرير ألين
وكنت تعتقد أنني لن أطلع عليه أولاً؟
من تظنني؟
هذا جنون يا إزيكييل. أتساعد ابن جوليا؟
كانت لحظة ضعف
فعلت ما فعلت بسبب صداقتنا
لكن هذا توقف الآن
لن تحظى بدعمي بعد اليوم
- نير
-الاتصالات بيننا ستتوقف هنا
نير أنتِ الوحيدة التي أثق بها
- الوحيدة
- آسفة لأنني لا أستطيع قول الشيء نفسه
قالوا أنك تريدين الاعتذار
ليس تماماً، لكن أريد منك ان تصغي إلي
أنا لم أقتله
- لا أستطيع التعامل معك الآن
- لا، أرجوك. لماذا أقتل سيزار؟
لماذا؟
يريد إزيكييل التخلص مني
قام بتلفيق هذه الكذبة
أقسم بذلك
أقسم أنني لم أقتله! أنا لم أفعل ذلك
ألين إذا كنت تريدين الاستمرار في الكذب
لماذا قما باستدعائي إلي هنا؟
لأنني أعلم أنه يهمك بقدر ما يهمني
أن تظهر حقيقة ما حدث
بالنسبة إلى إزيكييل والآخرين
إنها مجرد قضية سياسية
قاموا بالتعامل معها بالفعل. باستخدامي
لكن أنت وأنا نريد أن نعرف ماذا حدث بالفعل
أغلق الباب من فضلك
أعتذر عن التأخير، أيها المختارون الأعزاء
اقتربوا من فضلكم
أنتم هنا نت أجل طقوس التطهير
يقوم التطهير بتخليصكم من شر كبير
في المجتمع
اللقاح سيسبب العقم لكم
- ماذا؟
- ربما تتساءلون عن السبب
هكذا كنت انا قبل أكثر من 20 عاماً
قبل أن أتعلم أن أنظر إلى العالم
بالطريقة الصحيحة
لن أرزق يوماً بأولاد؟
لا أنا ولا أنت ولا أحد منا
مستحيل. لا يوجد أطقال على الجانب الآخر؟
لا يوجد أطفال في "الساحل"
لأن الوراثة على وجه التحديد ..
كانت أكبر ظلم حافظ على العالم الفظيع
الذي كنا نعيش فيه
كان ذلك أكبر إنجاز للثنائي المؤسس
أكبر درس لهما
كانوا أول من لم يرزق بأطقال. وعلمونا ..
أن الطريق الصحيح لبناء مجتمع متفوق ..
هو الجدارة
والطريقة الوحيدة لتقييم الجدارة الحقيقية ..
هي من خلال "العملية"
لأنك ستعرف على وجه اليقين أنك قد استحقيت
هذه الامتيازات
لقد ناضلت من أجلها وتستحقها
لا مجال للشك والشعور بالذنب والكآبة
لا
والآن ... يسرّني أن أكون بينكم
وسط المستقبل
أنت أولاد "الساحل" الحقيقيون
إن كان أحدكم يريد الانسحاب الآن ..
يرجى إبلاغ برناردو
إذا كنتم ترغبون بالاستمرار ..
اتبعوا ببساطة هذا الطريق
حيث ستخضعون لعملية التطهير
آمل أن تتخذوا القرار الصحيح
- يا للهول؟
- إنه محق
محق؟
- أجل، إنه محق
- ألا يهمك ذلك؟
ألا ترزق بالأطفال؟
أن تصبح عقيماً؟ ما الخطب؟
لم أرغب يوماً بإنجاب الأولاد. انس الأمر
لا يزال بوسعنا ممارسة الجنس
بدون أن نقلق بشأن النتيجة
أراكم لاحقاً يا رفاق
أهلاً وسهلاً بكم إلى الـ 3 بالمئة!
جوانا؟
إزيكييل يتعامل مع بعض الأمور
وسيكون معك بعد قليل
هل أنا الوحيدة التي ستخضع للتأكيد؟
اعتبري الأمر أشبه بامتياز
وليس اختباراً فعلياً
أنا أيضاً خضعت لهذا التأكيد
عندما أصبحت مسؤولة الأمن
لابد أن زيكييل وجد مميزات خاصة فيك
كما كان الحال معي في ذلك الوقت
ثقي به. لديه أسبابه
توقفي عن تصويري، أنا أستخدم الحمام
هل يمكن أن أقضي حاجتي بسلام؟
أوقفي التصوير. توقفي. أنا جاد
تعالي إلى هنا بسرعة!
توقفي. أوقفي آلة التصوير تلك . هذا يكفي
- أريد أن أرى أخي
- يمكنني تحقيق ذلك
- أريد أن أرى أخي الآن
- لكن أولاً عليك أن تؤدي واجبك
فكري في الأمر
ذلك العجوز السافل وضعك في هذا الموقف
بالمقارنة بيننا نحن الاثنين،
من القاتل الحقيقي؟
أنا لم أقتل أخاك
لكن أنت ...
لابد أنك تشعرين بالذنب
أولاً برونا فتاة بريئة تماماً
ثم سيزار
الحق يقال يا ميشيل،
حالات الوفاة هذه لم تكن ذنبك
تم التلاعب بك
وأنا أعرض عليك فرصة للخلاص
الصفح عن جرائم القتل التي قمت بها
فكري جيداً يا ميشيل
كل ما عليك الفيام به هو أن تقولي لي
كيف ستلتقين به ..
إن تم إقصاؤك وعدت إلى "الداخل"
هذا كل مافي الأمر
أهلاً وسهلاً بكم في الـ 3 بالمئة
جئت إلى هنا للانتقام
والذي لن يكون أبداً
شكلاص من أشكال العدالة
أعرض عليك الآن فرصة تقديم الشرير الحقيقي
في هذه القصة إلى العدالة
على رسلك. اهدئين استرخي
قطعت كل هذه المسافة الطويلة،
لا يمكن أن تيأسي الآن
لديك فرصة من أجل حياة أفضل في "الساحل"
ثقي بنا. هيا
أنت ستذهبين أيضاً؟
أجل
حرري نفسك. هيا يا ميشيل
استغلي هذه الفرصة وحرري نفسك
رافاييل لا يمكن أن تفكر في نفسك فقط
- أريد حياة أفضل لأولادي
- انت لا تعرف شيئاً عن الأطفال
هيا يا ميشيل
حرري نفسك من هذا الذنب
حرري نفسك يا ميشيل
الأمر يتعلق بأطفال الجميع وليس فقط أطفالك
هيا يا ميشيل، اغتنمي هذه الفرصة
وحرري نفسك
إن كان سيتم إقصائي،
كان من المفترض أن ألتقي به ..
- إذا تم تجميع الأغطية الأربع معاً ..
ستجده
أين؟
أخبريني أين؟
رافاييل
أهلاً بك يا رافاييل
كرر ورائي: أنا موافق ..
أنا موافق ..
.. على التضيحة بقدرتي الإنجابية ..
.. على التضحية بقدرتي الإنجابية ..
.. باسم مجتمع عادل ..
.. ودخول "الساحل" فقط ..
.. بعد التطهير حسب الأصول
ارخ ذراعك
أهلاً وسهلاً بك في الـ 3 بالمئة
أهلاً  بك في الـ 3 بالمئة يا ميشيل
أي شخص آخر في مكاني كان سيقتلك
لماذا لم تقتلني؟
ميشيل كنت في مكانك بالظبط
ووصلت فقط إلى هنا
لأنني كنت في الجانبين واخترت جانب الصواب
فقط الشخص الذي خاض هذه التجربة
يكون على يقين من قناعاته
شخص مثلي ومثلك
سآخذك إلى "الساحل"
سأدخلك إلى مركز الإنعاش والعلاج
وسأشرف شخصياً على تطور حالتك
وبين الحين والآخر، سأحضر أخاك لزيارتك
أخبريني الآن .. من تعرفين أيضاً؟
- الرجل العجوز فقط
- وداخل "العملية"؟
هل هناك متسلل آخر من "القضية" غيرك؟
- كلا
- أعلم أن هناك شخص آخر
- ميشيل من الأفضل أن تخبريني الآن
- لا يوجد أحد آخر
- ستندمين على ذلك لاحقاً
- لا يوجد أحد أخر
كنت أرغب في ترك عالم أفضل لأطفالي
لكن كلمات إزيكييل منطقية
سأترك عالماً أفضل للأطفال من الداخل
جيد جداً
مرحباً يا جوانا
- مرحاً هل كل شيء عل ما يرام؟
- أجل
استرخي اجلسي من فضلك
أريد فقط التأكد من قدرتك الكاملة
إنه اختبار
لكن هذا فقط لأنني اعتقد أنك يمكن أن تكوني
أكثر مواطنة عادية في "الساحل"
لقد سلكت مسار محارب
وأرى أن لديك إمكانيات هائلة
لجات إلى هذه الاستراتيجية
لأن "الساحل" في خطر كبير
خطر؟
يجب أن يفهم مواطنونا الفرق بيننا ..
وبينهم
هذا الرجل .. أنت تعرفينه، أليس كذلك؟
لا يمكنه رؤيتك
مجرم
بقوم بالابتزاز والسرقة ..
عندما جاء إلى "العملية"،
تم استبعاده من المقابلة الأولى
مواطن نموذجي من "الساحل" ..
لا يمكن أن يكون لديه مشاعر سلبية تجاههم
الـ 97 بالمئة
يمثل هذا الزر الانفصال الكلّي
عن أي روابط مع هذا الجانب
عليك فقط أن تضغطي عليه
- ماهي وظيفته؟
- إنه يؤكد أنك واحدة منا
شخص مميز بما يكفي للعمل معي
وتحسين الجانب الآخر
هل سيموت؟
بدون ألم
تذكري ما تحدثنا عنه
الآن حان الوقت كي تجني ثمارك
بسبب كل ما عانيته
في هذا العالم القذر والفاسد
أنت تستحقين حياة أفضل
جوانا
إنه يستحق الموت
اضغطي الزر يا جوانا
برهني لنفسك أنك تستحقين حياة أفضل
اضغطي الزر
لا
أنا لست قاتلة
كلانا يعرف أن هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
كنت مخطئاً إذاً
أشعر بالخجل لأنني راهنت عليك
أنت ضعيفة. أنت نكرة
با ينبغي أن أصغي إليك يا إزيكييل
تعتقد أنه يمكنك أن تغير عقل الجميع،
لكنك لا تستطيع ذلك
يبدو الأمر كذلك أحياناً، لكن لا
أنت مجرد قمامة من "الداخل"
- قمامة؟
- قمامة
- أنا قمامة؟
- أجل
انظر إلى نفسك. تقول لي إن "الجانب الآخر"
صُنع لأشخاص مثلي
كلا، بل صُنع لأشخاص مثلك
رجل بائس يعتقد أنه أفضل من الجميع
لكنه مجرد أخرق! قطعة من القذارة!
لا يملك سوى هذه "العملية" القذرة
ليلعب دور الملك
- ألا ترى كم هذا سخيف؟
- اخرجي من هنا
لم يتبقى لديك ذرة من الإنسانية
- اخرجي
- أنت قمامة
اخرجي قبل أن أضعك على ذاك الكرسي! اذهبي!
أنا ذاهبة!
هل سنراك في "الجانب الآخر"؟
لا أعتقد ذلك
جوانا؟ أنت تعلمين جيداً أنه عير مسموح
بدخول المرشحين إلى هنا
أنا لست مرشحة
1 - 6 - 9
ميشيل؟
ميشيل
جوانا، هل رأيت ميشيل؟
أتعرفين أين هي؟ هل اجتازت الامتحان؟
لا بد أنها اجتازت الامتحان
تختار "العملية" فقط الأسوأ بيننا
اعتقدت أنك نجحت أيضاً،
وبأن كل شيء سار على ما يرام
- ماذا حدث؟
- لا أحد في "الجانب الأخر"
يهتم لأمر أي شخص في هذا الجانب
هكذا الحال دائماً
إلى أن يفعل أحد شيئاً حيال ذلك
أجل
لنذهب يا فيرناندو سيحصل الظلام قريباً
كلا سأبقى يجب أن أنتظر ميشيل
لن أغادر بدونها
لن يحدث ذلك
لنذهب
هيا
هذه لعمتي. لم تؤمن بقدراتي، لكنني هنا
أنا على قيد الحياة هنا.
لا يبدو الناس متحمسين، أليس كذلك؟
دعونا نحتفل. ونحتسي الشراب
هل الجميع هناك؟
زي ,, انظر من يتجه نحونا
الكرسي المتحرك وتلك الفتاة
لقد عادا إلى هذا الجانب بالفعل
مرحباً ! أهلاً وسهلاً
أريد أن أخبرك فقط أننا سنقفل
إلى العام المقبل
والمرشحون المختارون جاهزون للنقل
حسناً
وأيضاً، لأسألك عن جوانا، ينتابني الفضول
المعذرة
- الثنائي المؤسس قادم
- آمين
سيعودون. أجل سيعودون ليظهروا
أن "العملية" هي الطريقة الوحيدة
- آمين
- وأن هذه هي العدالة السائدة في العالم!
آمين
وأن الأفضل محفوظ فقط للأفضل!
وأن واجبنا هو تربيتهم وإرسالهم
إلى "العملية"!
آمين
- يجب أن نقبل تفوقهم!
- آمين!
لأن "العملية" فقط يمكن أن تنقذ عالمنا!
آمين
وأولئك الذين يقفون ضدها
سيفنون في قاع الجحيم
آمين
" النضال في سبيل الجميع "
تعتقد أن يمكنك أن تغير عقل الجميع؟
لكنك لا تستطيع ذلك
فقط 3 بالمئة منكم
سيكونون جزءاً من مجموعة مختارة من الأبطال
الذين سيقصدون "الساحل"
فقط الـ 3 بالمئة الذين يستحقون ذلك
تذكر، يمكنك أن تثبت جدارتك بنفسك
بغض النظر عما يحدث ...
أنت تستحق هذا
ترجمة : ريعان خطيب
إعداد الترجمة فريق عرب ويرز
facebook.com/ArbWarez/